Команды взаимодействия
##
/охота - включить режим охоты.
/круда (кол-во) - конвертация предмета руды в числовой вариант.
/кфишка (кол-во) - конвертация предмета фишек в числовой вариант.
/cруда (кол-во) - конвертация числовой руды в предмет.
/сфишка (кол-во) - конвертация числовых фишек в предмет.
/пруда (ид) (кол-во) - передать руду игроку.
/пфишка (ид) (кол-во) - передать фишки игроку.
/д (номер в инвентаре начиная с 0) (кол-во) - выбросить определенное
количество предметов из инвентаря.
/книга - написать книгу (требуется бумага).
/письмо - написать письмо (требуется бумага).
/игра21 (ид) - пригласить в игру 21.
/покер (ид) - пригласить играть в покер.
/откр - открыть двери или ворота.
/закр - закрыть двери или ворота.
/вес - изменить вес персонажа.
/афк - уйти в афк.
/копыт - опыт ремесел.