Создание свитков. 
Чернила
Для изготовления свитков используются чернила, содержащие в себе
пыль магической руды. Свитки можно создать только своего круга и ниже
##
Рисунок
Рисунок на свитке используется для отличия одних заклинаний от
других. На работу самого заклинания не влияет.
##
Начальные символы
Интус - заклинание действует на заклинателя || Спатиум - на окружение
Антэ - заклинание действует на окружение направленно 
##
Второй символ
Жирная точка - 1 круг || Вертикальная линия - 2 круг
Треугольник - 3 круг  || Ромб - 4 круг
Пентаграмма - 5 круг  || Шестиконечная звезда - 6 круг
##
Под начальными символами располагается магическая формула.
После свиток заряжается.