Создание магической руны
Для создания рун требуются следующие предметы:
Щипцы для рун, ингредиенты, свиток, рунный камень и место, где рунный
камень сможет "отдохнуть", остыть и стабилизироваться. Обычно для 
этого используют ларчик с толстыми каменными стенками и крышкой
##
Ингредиенты калдут в предназначенную для них чащу. На рунном камне
выбивается тот или иной рисунок, чтобы его можно было отличить от
других магических рун.
Далее маг активирует рунный стол, но так, чтобы кольца не вращались.
Тогда можно поместить руну в их центр и он будет удерживаться.
##
Далее маг заставляет кольца вращаться быстрее. Ингредиенты будут
подхвачены ими и направятся в кольца. Начинающие маги нередко теряют
контроль над столом в момент соединения руны и ингредиентов.
##
В последнюю очередь используется магический свиток. Нужно пробудить
свиток и направить его энергию в рунный стол. Нередко новички
запускают в стол само заклинание, либо портят свиток.
Потом рунный камень нужно убрать отдохнуть, он будет горячим.
До стабилизации его недопустимо ронять, допускать удары по нему.