Магические круги. Часть III
Активация мульти-круга:
##
Центрированный круг - является большим моно(дуо)-кругом со вписанными
в него дуо-кругами с формулой "мотус-виртус", где у них общая 
заклинаемая ячейка. При таком способе существует главный заклинатель.
Он находится в основном круге, в то время как остальные в малых.
Маги-помощники подкачивают энергией лидера. Такой способ менее
эффективен, чем способ Равенства, но при этом проще в реализации.
Полноценно с заклинанием работает лишь один маг, наиболее опытный из
прочих.
##
Равенство - центром такого круга может быть лишь заклинаемое, либо
ничего. При Равенстве каждый маг является заклинателем и активирует
круг. Это сложнейший процесс, в ходе которого маги объединяются в
один общий сосуд. У них синхронизируется ритм сердцебиения, а также
становится возможным телепатическое общение между магами.
Верхом синхронизации является состояние резонанса. Этого могут
добиться лишь маги высокого уровня потокового мастерства и состоящие
в крепких дружеских взаимоотношениях. Нарушить круг Равенства может
беспокойство, нестабильность кого-либо из магов или импульсивность.