Магические круги. Часть I
Очень энергозатратный вид магии, быстро истощает мага. Для упрощения
его использования могут использоваться магические проводники.
Маг чертит на поверхности магический круг, так несколько меняется 
рельеф поверхности. Маг способен преобразовать этот рельеф, придав
ему свойства магического проводника и таким образом активировать
заключенное в нем заклинание, подобно свитку.
##
Сила заклинания, в отличии от свитка или руны, напрямую зависит от
пропускной способности мага, мощности используемого энергокристалла.
Кристаллы (кварц, изумруд, алмаз и т.п.) способны аккумулировать
магическую энергию. Может использоваться и магическая руда, которая
не аккумулирует энергию, но способна ее проводить или же отдавать.
Еще более сложной задачей является создание кругов, работающих
автономно, в том числе магических ловушек. Подобные круги требуют
стабилизации, что недоступно большинству магов, только постигающих
магические круги.
##
Магический круг работает только когда он полностью замкнут, вывести
из строя его может простое нарушение структуры. Можно использовать
несколько раз, если круг физически переживет сотворенное заклинание