Правила боя
##
* Механический бой в приоритете (использовать механику игры).
Любой игрок в случае возникновения конфликтной ситуации имеет
право перейти на механ схватку, даже если другие игроки (не ГМы)
ему навязывают (кидают ролл) РП бой.
* Для начала боя какая-либо из сторон должна обыграть это РП 
действием (достал меч, вскинул руну и т.п.), после чего заявить
в оос: "Механ бой". После того как оппонент подтверждает 
готовность атакующая или нейтральная сторона делает отсчет в оос
3-мя сообщениями:3; 2; 1. После чего происходит схватка.
* Если игрок в случае конфликтной ситуации ответил на ролл роллом
(то есть, по сути, дал согласие на РП бой), то у него не будет возмо-
жности перейти обратно на механ до окончания конфликтной ситуации. 
* Игрок может потребовать РП бой в случае постоянного пинга более
150 и после попыток его нормализации (перезайти в игру,
вкл. выкл. интернет), если этот бой является дуэльным.
* Официальной системой ролевого боя считается та, которая указана в
рп буке сервера, однако, игроки, при обоюдном согласии, могут сами
решить по каким правилам будет происходить РП бой исход которого не 
подлежит откату на основании того, что это не официальная система.