Правила РП #4
##
* Запрещено играть персонажей, действие которых намерено
направлены на дестабилизацию положения на сервере.
* Злоупотребление отыгрыша интимного характера или шок-контента
запрещено, игроки, участвующие в событиях описанными выше имеют право
потребовать завуалированного и максимально краткого отыгрыша без
каких либо подробностей, то есть сводящемуся лишь к обозначению 
последствий, если подобное они считают недопустимым. Остальные игроки
обязаны это требование выполнить, вне зависимости от любых 
обстоятельств. В случае обоюдного согласия разрешается отыгрыш 
шок-контента, отыгрыш интимного характера разрешен только в ЛС.
* Запрещен самовольный побег из плена. Побег допускается только в
случае трехдневного удержания персонажа игрока без активного отыгрыша
с заключенным.  В таком случае о желании побега сообщается 
мастерскому составу через тикеты и рассматривается индивидуально,
после одобрения отыгрывается побег под кураторством мастера.
* Запрещено выбирать персонажам НРП внешность.