Общие положения
##
* Игроки обязаны выполнять требования администрации.
* В случае нарушения правил к нарушителю могут быть
применены различные меры наказания
* При возникновении спорных ситуаций игрок имеет право
подать жалобу на форум приложив доказательства.
В том числе на администрацию.
* Запрещено пользование чужой игровой учётной записью.
* “Твинководство” и “альтоводство” запрещены. 
* Аккаунты запрещено передавать и продавать третьим лицам.
Ответственность за собственную учётную запись несёт её
непосредственный владелец.
* Запрещено использование ошибок сервера (багов). 
О найденных в игре вещах следует сообщать администрации и сдавать.
В случае нахождения нового бага сообщите об этом
администрации сервера в дискорд или на форуме.