Правила РП #3
##
Любые действия, противоречащие правилам ролевого процесса (так 
называемые НонРП действия) запрещены. Под НонРП действиями понимаются
* игнорирование РП (нежелание учитывать РП препятствия на пути,
передвижение прыжками, использование багов, смена снаряжения и
одежды в бою и вне без отыгрыша);
* уход от РП (намеренный отказ вести игру согласно правилам);
необоснованное убийство, не имеющее причин, или попытка оного,
а также любые другие действия, за которыми не стоят мотивы именно
персонажа, а не игрока;
* злоупотребление анимациями;
* побег и иные ключевые действия без отписи в любой ролевой ситуации.
Если завязался механ бой, игрок в праве убежать по механу после
предварительного отсчета. Либо использовать правила побега из рп бука
при обоюдном согласии всех сторон. Также невозможен побег, если по РП
персонажу перекрыли доступ, оградили, перебили ноги, и т.п.;
Подробнее в ролевой системе.
* нарушение атмосферы игры (отыгрыш персонажа, не вписывающегося в
каноны Готик или антураж игры);
* прочие действия, имеющие схожий характер с вышеперечисленными.