Термины ролевой игры #1
##
* Игрок (ролевик) - человек, который отыгрывает персонажа.
* Персонаж (роль) - образ, который отыгрывает игрок.
* IC (бурж. in character) – в роли
* ООС (бурж. out of character) – вне роли
* Ивент – в узком смысле крупное сюжетное событие,
кот?орое проводят администраторы ил?и гейммастера. В широком смысле 
любой отыгрыш в рамках какой-либо линии персонального
или глобального сюжета.
* Нон-РП (Non-RP) - несоблюдение общепринятых правил игры.
* ДМ (deatmatch) - убийство всех подряд без причины.
* МГ – он же метагейм, когда игрок действует, исходя из
внеигровых соображений, а не логики и характера персонажа, или
использует неигровую информацию (которая известна ему, но не
может быть известной его персонажу).
Метагейминг является нарушением правил РП.
* ПГ – павергейм – выполнение слабореалистичных действий 
или использование таких способностей, которыми не может
обладать персонаж. Как и МГ, жестоко наказуем.
