РП смерть
##
* Смерть персонажа от рук других персонажей окончательна и обязует
игрока более не играть за этого персонажа, а создать нового, как 
по исходу механического боя, так по исходу ролевого боя. Новый 
персонаж не может иметь никаких связей (братских/дружеских
/любовных/родительских и т.д.) со старым. Исключение: персонажи,
проходящие в игру по анкетам и  согласованные с администрацией.
* В случае, если вас убили НПС (персонажи и животные/монстры,
не являющиеся игроками) отыгрыш ранений или смерти на совести игрока.
Если у этого события были свидетели, они могут настоять на таком 
отыгрыше. Уход от него будет приравниваться к уходу от РП. Такие же
правила применяются к отыгрышу ранений через падение.
*  Смерть персонажа во время массовых сюжетных ивентов является
окончательной при решении мастера.
* Механическая смерть от урона луком, магией или другим дальнобойным
оружием не считается РП смертью, если игрок не отыграет "контрольный
выстрел" или же не добьет его на земле другим оружием, не обозначит
смерть побежденного иным образом.