Правила РП #1
##
* Излишнее использование ООС чата запрещено.
* Любые виды метагейма запрещены.
Распространение и применение актуальной МГ информации
является нарушением. Актуальной МГ информацией является
та информация, которая относится к сиюминутным ролевым 
ситуациям, которую можно использовать для изменения характера
действий и мотивации персонажа в целях изменения исхода сиюминутных
ролевых ситуаций. Пример: вашего друга грабят и тот сообщает
об этом вам в ЛС вы незадумываясь решаете прогуляться своим 
персонажем до места грабежа. В таком случае понесут наказание так и
ваш "друг" за распростронение мг информации, так и вы сами, за
ее использование.
* Любые проявления пауэргейма запрещены.
сокращенно "ПГ" - нереалистичное поведение, проявляющееся в 
превышении физических или психических возможностей персонажа,
в том числе отсутствие инстинкта самосохранения, использование
недоступных персонажу навыков и способностей.