Термины ролевой игры #2
##
* Манчкинство – стремление игрока выиграть в ролевой игре (стать 
самым сильным, самым умным, ловким, богатым и т.д). Такие игроки
пытаются достичь свои цели путем беспощадного фарма статов, вещей
или золота, забывая о самом отыгрыше, как самоцели. Не приветствуется
на нашем проекте, где принято считать, что играть следует ради самого
процесса отыгрыша.
* Боярство (в просторечье бл****во) – стиль поведения игрока, когда 
его персонаж намеренно совершает нелепые и неестественные поступки,
разрушающие атмосферу игры, зачастую — просто «потому что может»,
либо чтобы позабавить игрока или помешать игре других.
Жестоко наказывается администрацией.
* Откат – возвращение к определенной временной точке для решения
каких-либо спорных ситуаций. Обычно осуществляется по решению и 
под непосредственным надзором администрации.
* Ролл (бурж. roll - катать) - бросок внутриигровых виртуальных 
костей, с целью определить успешность заявленного действия.
* РК – ревейнджкилл (бурж. revenge – месть, kill – убивать) 
убийство чужого персонажа из-за того, что им был убит прежний
персонаж игрока или его знакомого. Запрещен.
