Добыча
##
* Чтобы добывать ресурсы в игре вам необходим инструмент
соответствующий точке добычи, которую вы хотите добывать.
Чтобы собирать травы, рис, пшеницу или виноград вам необходим серп,
чтобы добывать руду вам нужна кирка, чтобы добывать дерево вам нужна
пила, чтобы рыбачить вам пригодится удочка. 
* Второе обязательное условие это наличие нужного количества энергии
для добычи. Если у вашего персонажа нет энергии то вы не сможете
добывать.
* Третье условие это наличие самой точки добычи, то есть, вы не 
сможете искать травы в лагере или добывать руду в любой пещере,
для этого есть специально отведенные объекты и места.
* Использовать механики добычи запрещено при онлайне менее 10 
человек с целью уменьшения НРП ситуаций.
* Чтобы начать добычу вам необходимо взаимодействовать с 
определенным предметом в мире, либо, в случае травы, найти зону 
с подсказкой в правой части экрана.
