Восстановление
##
* Здоровье обозначается на худе красным индикатором.
Для восстановления здоровья существуют 2 механики.
Первая, это употребление зелий и средств лечения.
Вторая это восстановление здоровья на кровати.
Для этого вам необходимо найти кровать и лечь на нее, однако,
таким образом можно восстановить только половину от своего
максимального здоровья. Раз в день, после рестарта сервера
здоровье восстанавливается полностью.
* Мана обозначается на худе желтым индикатором.
Ману можно восстановить командой /медитация, либо употребление
зелий и средств восстановления маны.