Особенности в бою
##
* Двуручное оружие и арбалеты в рп бою приравнивается по урону к
одноручному и лукам, для этого для вычтите 10 от урона двуручного
оружия на 1-ом и 2-ом уровнях предмета, при 3-ем и 4-ом уровне 
предмета вычтите 20 урона. Для арбалета вычтите 10 урона от предмета.
* Луки и арбалеты работают по таким же правилам, что и остальное
оружие, для упрощения системы.
Луки используют бонус ловкости, вместо бонуса силы, все остальное
оружие использует силу.
* Маги используют другой бросок, для атакующей магии. 1д100 + круг
мага умноженный на 10, но не выше уровня заклинания, против порога
защиты 50 + защита от магии. То есть, если персонаж атакует огненной
стрелой, при этом владея 3-им кругом, то бонус будет равен 10-и.
* Нельзя использовать зелья и руны исцеления в ролевом бою.
* Если персонаж атакует кулаками то он не получает никакую прибавку
к атаке (если нет специального навыка), а его урон будет равен 1
единице за каждые 20 полные силы. Критическая атака наносит двойной
урон. Если происходит строго кулачный бой между персонажами, они 
могут удвоить количество получаемого урона, для ускорения хода драки, 
и игнорировать бонус брони к порогу защиты, при согласии всех сторон.