Система ранений #2
##
Тяжёлое ранение: Драконий снеппер, мракорис, скелет мракориса,
огненная ящерица, болотожор, тролль, чёрный тролль, элитный орк,
голем, орк-нежить, демон, теневой лорд, дракон.
##
Если ранение вам собирается нанести игрок, то он должен отписать
конкретные действия, создающие тот или иной тип ранения.
Чтобы нанести лёгкое ранение, например, - ударить, среднее 
- ударить мечом, тяжелое - выколоть глаз.
Можно получать только одну среднюю или тяжелую рану в день.
В случае, если вам было нанесено среднее или тяжёлое ранение,
участвовать в бою в день получения больше нельзя.
Если персонаж получил вторую легкую рану за день то она
считается средней. 