Бросок на выживание #1
##
По итогам битвы мастер имеет право запросить бросок на выживание
каждому персонажу, который погиб игромеханически в бою или
проиграл в ролевом бою. Для такой проверки используется кубик 1д10,
необходимо пробросить равно или больше указанного порога, чтобы
персонаж выжил.
Для легких ранений порог равен 3.
Для средних ранений порог равен 5, это базовый порог для проверок
на выживание в межфраке, крупных битвах и т.п.
Для тяжелых ранений порог равен 8.
##
Перед броском на выживание игрок может принять решение повысить
свой шанс на выживания добавив бонус брони
(10 брони = +1 к результату проверки), заявив что сломает ее
перед прохождением проверки. Щит учитывается в бонус брони.
Заявить о сломе брони взамен на бонус к выживанию можно строго
только до броска.