Правила ролевого боя #2
##
* Если бросок атаки равен/больше порога защиты то атакующий на-
носит урон. Здоровье персонажей в бою определяется 25 хп = 1 рп хп, 
если у вас 360 здоровья, то у вас 14 здоровья в ролевом бою. 
Урон атаки равен десяткам значения атаки оружия умноженного на
два, если у  вас меч на 20 урона, то вы наносите 4 урона в
ролевом бою.
##
* Если при атаке получается дубль 
(число 11, 22, 33, 44, ... 99-100 до прибавки бонуса) то ваша 
атака считается критической. Критическая атака игнорирует порог
защиты и всегда успешна. К критической атаке добавляется урон 
исходя из количества десятков силы или ловкости, в зависимости
от типа оружия. То есть, если у вас меч на 20 урона и 45 силы,
то количество урона будет равно 4 + 4 = 8.
* Персонаж чье здоровье опустилось до нуля считается раненым и
больше не участвует в бою до его окончания. Судьбу такого персонажа
решает победившая сторона после окончания сражения.