Бегство из боя
##
Персонаж может попытаться сбежать из боя или столкновения,
в таком случае ему надо выбросить кубик 1д100 + бонус ловкости.
Каждый догоняющий бросает такой же кубик и если хоть один из
догоняющих пробросил значение выше броска убегающего, то догоняющие
победили. Персонаж может попытаться сбежать только 1 раз, если
попытка не удалась то он должен участвовать в бою (механическом
или ролевом) или сдаться. Если бегство совершается в ходе ролевого
боя, то броски кубиков совершаются в соответствии с ходом персонажей
и той же очередности. Если бегство совершается с помощью руны 
телепортации то маг бросает кубик 1д100 + уровень круга, 
против 1д100 + бонус ловкости догоняющих. В документе есть 
альтернативная система бегства, которую можно использовать при
согласии всех сторон.
##
Нельзя сбежать если вы имеете 200 или меньше здоровья.
200 = 20 рп здоровья. 