Бросок на выживание #2
##
Сломанная броня и щит не подлежит восстановлению и полностью
выводится из игры, за исключением особой брони, заведомо
обговоренной с мастерами проекта, такая броня восстанавливается
в цену полного крафта брони того же тира. 
##
При сломе брони так же может сломаться и оружие,
при этом не давая никаких бонусов к проверке. 
 Оружие ломается в случае если при броске со сломом брони выпадает
нечетное число. Ломается все оружие, которое было экипировано на
персонаже во время битвы и так же не подлежит восстановлению.
##
Если персонаж погиб в ходе боя без броска на выживание то он все
равно кидает кубик 1д10,
где четные числа - сломалась броня, нечетные числа - сломалось оружие.
Если персонаж погиб с учетом бонуса сломанной брони, то этот кубик не
используется и берется результат сломанной экипировки прошлой проверки. 