Ментальное воздействие
##
Руны сна, страха и любое магическое вмешательство
в поведение человека считается ментальным воздействием,
для использование такого типа магии используется особый
бросок атаки магического мастерства заклинателя 1д100 + 10
за каждый круг магии против порога защиты 50 + 10 за каждые 50 маны.
В случае если защищающийся победил он сопротивляется ментальному
воздействию, а если атака выше защиты то игрок обязан отыграть эффект
заклинания на своем персонаже. Действие заклинания длится в
зависимости от степеней успеха атаки, в случае сна 1 СУ это 1 минута,
страха 1 СУ это 3 сек (1 раунд), 1 СУ забвения 5 последних минут
памяти или по договору между атакующим и защишающимся, в случае если
игроки не могут договориться мастер определяет степень забытого на
основе СУ атаки.