Виды бросков кубика #3
##
* Броски с помехой и преимуществом
Вместо того, чтобы назначать определенным бонус или сложность
к проверке мастер может потребовать выполнить проверку с
преимуществом или с помехой. В случае преимущества персонаж делает
2 броска одной проверки и выбирает лучший результат, в случае помехи
персонаж делает 2 броска одной проверки и выбирает худший результат.
Если бросок совершается с помехой и преимуществом согласно правилам,
тогда эти модификаторы нивелируют друг друга и совершается обычный
бросок. Два и более преимущества не дает никаких бонусов,
как и две и более помехи.