Виды бросков кубика #1
##
* Степени успеха и провала
После совершения броска 1д100, сравните результаты с порогом
проверки учитывая все бонусы . Если результат равен или выше
значения — персонаж получил одну степень успеха (СУ). За каждые
полные 10 очков, на которые сумма броска и бонусов выше заданного
порога равняются одной степени успеха. И наоборот, если результат
был ниже необходимого порога, персонаж получает одну степень провала
(СП) и дополнительные степени провала в зависимости от того, на
сколько десятков результат меньше порога проверки.
Степени провала и успеха определяют то насколько плохо или хорошо
персонаж совершил действие.
* Помощь
Игроки могут содействовать друг другу оказывая помощь в прохождении
проверок с разрешения мастера. Содействующий персонаж должен иметь
необходимый для проверки навык, каждый помощник дает +10 к результату
проверки, но не более 3х персонажей может единовременно оказывать
поддержку за исключением ситуаций по усмотрению мастера. 