Пример боя #4
##
Фил выбрасывает на костях 5 + 10 за владение, итого 15.
15 < 60 и 5 не является дублем, атака неудачна. 
Фил отыгрывает действие своей неудачной атаки. 
Билл бросает кубик атаки.
Билл выбрасывает на костях 30 и прибавляет +30 к конечному
результату, итого атака равна 60.
60 > 50 и 30 не является дублем. Билл наносит урон своего оружия.
Фил теряет здоровье 15 - 4 =11.
Билл отыгрывает действие своей удачной атаки.
Фил: Я сдаюсь! Пощади!
##
Итого: бой кончился за 3 раунда; было прокинуто 11 кубиков
в число которых входят броски с помехой двуручным оружием и
броски инициативы; было отыграно 6 действий атак. Бой потратил
17,5 минут времени, если считать что на 1 бросок кубика тратится
30 секунд времени, а на отыгрыш одного действия 2 минуты времени
+ 10-15 минут штрафные, за размышление и просчет, итого не более
30 минут, даже в самом затянутом варианте. 