Базовая механика
##
* Основным роллом на сервере является стогранный кубик 1д100,
но может использоваться 1д10 для упрощения счета.
##
* Базовая сложность проверок в повествовательном времени является 50. 
Необходимо пробросить число равное или больше чем 50 для успеха,
если мастер не сказал иначе.
##
* Есть ролевые навыки, которые могут увеличить порог 
в конкретных проверках: 
(прим. картография, инженерия, язык орков и т.п.),
они имеют 3 уровня, каждый уровень дает +10 к окончательному
результату броска. 
В проверках силы и ловкости идет бонус за каждые два десятка 
параметра, то есть 10 = +0, 20 = +10, 58 = 20.
Это касается только повествовательного времени, в бою используется 
бонус равный каждому десятку параметра.