Пример боя #1
##
Определяются участники боя, ими являются 2 персонажа: Билл и Фил.
Игроки кидают кубик инициативы своих персонажей. 
Билл выбрасывает на костях 35 и имея ловкость 30 прибавляет бонус
ловкости равный 30-ти, итого Билл имеет 65 инициативы.
Фил выбрасывает на костях 87 и имея ловкость 10 прибавляет бонус
ловкости равный 10-ти, итого Фил имеет 97 инициативы.
Фил имеет больше инициативы и делает свой ход первым.
Фил бросает кубик атаки.
Фил выбрасывает на костях 31 и имея владение одноручным оружием 10%
прибавляет +10 к конечному результату, итого атака Фила равна 41.
Билл имеет базовый порог защиты 50 + его броня, которая имеет
10 единиц защиты, итого порог защиты Билла равен 60.
Так как 41 < 60 и 31 не является дублем, атака не наносит урона.
Фил отыгрывает действие своей неудачной атаки. 
Билл бросает кубик атаки.
Билл выбрасывает на костях 90 и имея владение двуручным оружием
30% прибавляет +30 к конечному результату, итого атака 
Билла равна 120.