Виды бросков кубика #2
##
* Оппозиционные броски
Когда персонажи соревнуются друг с другом или с НПС мастер
может назначить соревновательный, он же оппозиционный, бросок
или игроки могут самостоятельно совершить подобное действие для
решение ролевой ситуации. При таком броске участники совершают
бросок по определенной характеристике или навыку без какого либо
порога (0) кроме случаев когда какой-то порог назначается мастером
и побеждает персонаж который набирает больше СУ. Если оба персонажа
получают одинаковое количество СУ и при этом использовался
кубик 1д10, тогда игроки кидают еще один кубик 1д10 для уточнения 
единиц, при этом 10 считается нулем. Если в даже в этом случае
выпадают одинаковые значения, тогда выигрывает тот у кого больше
бонусов к этой проверке (выше уровень силы и т.д.) и только если
после этого победитель не определен тогда совершается переброс.
