Пример боя #3
##
Фил наносит 4 урона.
Билл имеет 365 здоровья, 365\10, следовательно, Билл имеет
36 здоровья в ролевом бою.
В ходе критической атаки Фила, Билл будет иметь 36 - 4 = 32 здоровья. 
Фил отыгрывает действие своей удачной атаки.
Билл бросает кубик атаки.
Билл выбрасывает на костях 55 и прибавляет +30 к конечному
результату, итого атака равна 85.
Так как 85 > 50 и 55 является дублем, атака считается критической.
Имея урон оружия 30(т.е. 20) и силу 43 урон будет считаться так:
2*2+4=8
Фил теряет здоровье 26-8=18 здоровья.
Билл отыгрывает действие своей удачной атаки.
Фил бросает кубик атаки.