Правила ролевого боя #1
##
* Определяются участники боевого столкновения. Как только объявлен
ролевой бой новые участники, подкрепление и т.п. не может вступить 
в бой, так как ход в ролевом бою длится 3-6 секунд, а в реальности
может занимать много больше времени.
##
* Участники определяют очередность ходов. Бросается кубик инициативы
1д100 + бонус ловкости. Если, выпадает одинаковое значение, то ходит
первый тот у кого больше бонус ловкости. Если бонус ловкости одинако-
вый, то игроки перебрасывают кубик.
##
* Игроки совершают ходы атаки следуя очередности по инициативе. Для 
атаки игрок бросает кубик 1д100 + владение оружием, которым он
атакует. От владения берутся только десятки! То есть, если ваше вла-
дение 47 то к результату броска вы будете прибавлять 40.
* Бросок атаки совершается против порога защиты, который не 
определяется броском, а имеет постоянный порог и равен 
50 + количество брони персонажа против типа оружия, которым вас 
атакуют. Если у вас 20 брони на доспехе то порог защиты будет 
равен 50+20=70.