Пример боя #2
##
Фил имеет базовый порог защиты 50 и, так как, Фил не имеет брони,
то итоговый порог защиты Фила равен 50.
Так как 120 > 50 и 90 не является дублем, атака наносит обычный
урон. Билл имеет двуручное оружие с уроном 30 1-го уровня, по
правилам двуручного оружия он убавляет урон на 10, 2*2 = 4,
итого Билл наносит 4 урона.
Фил имеет 300 здоровья, 300\10, следовательно Фил имеет 30
здоровья в ролевом бою.
В ходе успешной атаки Билла, Фил будет иметь 30 - 4 = 26 здоровья.
Билл отыгрывает действие своей удачной атаки.
Фил бросает кубик атаки.
Фил выбрасывает на костях 11 и добавляет +10 к конечному результату,
итого атака равна 21.
Так как 21 < 60 и 11 является дублем, атака считается критической и
игнорирует порог защиты. Фил имеет одноручное оружие с уроном 10 и
имеет 23 силы, так как это критическая атака то уроном будет являться
двойной урон оружия\10 + количество десятков силы.
1*2+2=4. 