Восстановление ран
##
Потерянное здоровье восстанавливается игромеханическим путем,
однако, есть способ уменьшить количество потерянного здоровья от
средних и тяжелых ран. Для этого необходимо оперативно
(в этот или следующий день) провести операцию персонажу с рп навыком
Врачеватель. Отчет лечения выкладывается в разделе запросов.
Лечить можно только средние или тяжелые раны. Лекари имеют 2 уровня
навыка, которые отличаются количеством восстанавливаемого здоровья.
Для лечения необходимо сдать указанное количество ресурсов и 25 
энергии, иначе восстановления хп не произойдет.
##
Лечение средней раны.
Требует: 1 бинт и 1 лечебная припарка. При операции? 1 ур.
восстанавливается 15 хп, при операции 2 ур. восстанавливается 30 хп.
Лечение тяжелой раны.
Требует: 1 аптечка, 1 лечебный экстракт. При операции 1 ур.
восстанавливается 15 хп, п?ри операции 2 ур. восстанавливается 30 хп.