Система ранений #1
##
В результате боя или какого-либо другого фактора ваш игровой 
персонаж может получить ранения, которые могут помешать его
деятельности. Ранения делятся на лёгкие, средние и тяжёлые.
От того, какой тяжести ранение вы получили, будет определяться
и размер дебаффа очков здоровья вашего персонажа.
##
Легкое ранение (порез, ссадина, ушиб) - [-15 ХП]
Среднее ранение (сильный ушиб, рваная рана) - [-30 ХП]
Тяжёлое ранение (перелом, огромная рваная рана или ожог) - [-45 ХП]
##
Какую рану вы получите, зависит от того, какая тварь вас уронила,
или, в случае взаимодействия с другими игроками, какую рану захочет
вам тот или иной игрок нанести. 
Мобы, наносящие лёгкое ранение: Кровавый шершень, волк, крыса,
кротокрыс, полевой хищник, падальщик.
Луркер, ползун, ящерица, варг, гарпия, глорх, чёрный гоблин,
скелет гоблина, зомби, скелет, маг скелетов, орк-разведчик,
воин орков, орк-шаман, человек-ящер, воин ползунов,
другие игроки при межфраке.
