Скрытность #1
##
Стелс происходит в пошаговом времени по правилам боя. Скрывающийся
имеет ход, его скрытное передвижение считается 1 прыжок в
раунд + 1 за каждые 20 ловкости, при заявлении любого иного
перемещения стелс мгновенно завершается и он переходит либо в
боевое пошаговое время, либо в повествовательное обычное.
Таким образом, как и в начале боя, от начала до конца, как
правило, в стелсе не поступает подкреплений и других случайных лиц,
так как раунд стелса, как и раунд боя равняется примерно 3-м
секундам реального времени. Стелс может начаться только из зоны
невидимости оппонента после соответствующего заявления в рп или
оос чат, стелс начинается и продолжается каждый ход с проверки
ловкости скрывающегося +10 за каждые 20 ловкости и бонусов особых
навыков скрытности  против порога восприятия оппонента + бонусы
к восприятию этого персонажа, если скрывающийся прошел проверку
скрытности то он имеет право на 1 ход в этом состоянии, а его
оппонент обязан подыгрывать скрывающемуся и не менять свою точку
наблюдения.  Если скрывающийся взаимодействует с объектами
(что-то берет, открывает дверь и т.п.) то следующая его проверка
стелса осуществляется с помехой. 