Эксперименты и исследования
##
Алхимики, кузнецы, маги и другие ремесленники,
ученые могут проводить исследования, опыты и
эксперименты. Эта механика работает так же как и
изучение и поиск информации, за исключением того, что
устанавливается цена в ресурсах за 1 опыт, а, также,
заведомо обговаривается и устанавливается цель и исход
исследования и эксперимента. Таким образом игрок может сам
отыгрывать без непосредственного кураторства мастера, ему
лишь необходимо отчитываться за каждый свой эксперимент или
часть исследования. Каждый эксперимент дает +10 к следующей
проверке вплоть до +30.