Изучение и поиск информации
##
Персонажам могут попасть в руки зашифрованные записи, таблички
зодчих или им необходимо что-то найти посредством поиска информации
в библиотеке или конкретной книге. В таких случаях поиск и 
расшифровка представляет собой отдельную ролевую механику. У каждой
расшифровки и поиска есть свой порог сложности, который 
определяется количеством необходимых степеней успеха. Для
расшифровки и поиска может быть необходим навык (прим. язык зодчих)
и объект расшифровки или поиска информации (табличка, книга, 
библиотека). Персонаж один раз в неигровой день бросает кубик 1д100
со сложностью 50 или иной, со сложностью определенной мастером.
Каждый успех в такой проверке понижает количество СУ для
поиска\расшифровки, информация считается найденной или 
расшифрованной когда СУ будет равно 0. Каждая расшифровка и поиск
дает +10 к следующей проверке вплоть до +30.
