Взлом сундуков
#
Для взлома замков нужен рп навык медвежатник. Можно
взломать замок только своего уровня при наличии отмычки.
Для взлома сундука игрок должен сделать серию 2-х бросков с порогом
50 и пройдя все проверки взлом успешен. Попытаться взломать
сундук можно только 3 раза в 1 ИРЛ день. Отмычка не ломается только
когда уровень сундука меньше уровня навыка или вы взламываете дверь
и крайняя провальная проверка имела нечетное число. Чтобы взломать
дверь необходимо пройти проверку 1д100 с порогом 50,
количество попыток не ограничено. Забрать из сундука можно не
более 250 руды, 100 мелких предметов (травы, зелья, еда), 10
материалов, 1 оружие и 1 броню на 1 человека. 
Взлом замков возможен только при курировании гма,
если сундук находится на територии, которая имеет РП стражу, то 
игрок обязан проходить проверки скрытности при проникновении и там
где мастер посчитает нужным (если это не просто хибара а замок
барона, то стража может быть на каждом углу). Если сундук
отыгрывается мастером в ходе ивента и не является имуществом
игрока то к такому сундуку не применяются ограничения. Такой сундук
можно сломать но это испортит имущество внутри.
